1.wordpress:latest ve mysql:5.7 resmi imajlardan oluşan servisleri olacağı bir docker stack oluşturun.
2.Bu stacki deploy etmek için bir docker-compose.yml dosyası oluşturmanızı ve deploy etmenizi ve wordpress'in düzgün çalıştığını, yani düzgün şekilde çalıştığını teyit edin.
3.Wordpress ve mysql servislerini ayağa kaldırırken onlara bir şifre belirlemeniz gerekiyor, bunu environment variable olarak tanımlamak yerine docker-compose file içerisinden secret olarak tanımlayın.

*wordpress:latest ve mysql:5.7 kullanan servisler ile stack oluştur.
*mysql ve wordpress imajlarından container yaratırken mysql şifresi
*Bu secret'i da aynı docker-compose.yml içerisinde oluştur.